

Step 1 . 将 xxxx.md 文件使用 Notepad++ 软件打开。

Step 2 . 选择： 格式 -> 转为 Utf-8 无 BOM 编码格式

Step 3 . 保存 README.md 文件

Step 4 . 将修改重新推送到 GitHub 远程。




.gitignore文件

.gitignore顾名思义就是告诉git需要忽略的文件，
这是一个很重要并且很实用的文件。一般我们写完代码后会执行编译、调试等操作，
这期间会产生很多中间文件和可执行文件，这些都不是代码文件，是不需要git来管理的。我们在git status的时候会看到很多这样的文件，
如果用git add -A来添加的话会把他们都加进去，而手动一个个添加的话也太麻烦了。这时我们就需要.gitignore了。比如一般c#的项目我的.gitignore是这样写的：


bin  
*.suo  
obj  


# 设置vs2019 的忽略文件夹配置
bin/
obj/
.vs/



以# 开头的行用作注释。\对于以散列开头的模式，在第一个散列前面放置一个反斜杠 (" ")。

尾随空格将被忽略，除非它们用反斜杠 (" \")引用。

一个可选的前缀“ !”，它否定了模式；任何被先前模式排除的匹配文件将再次包含在内。如果排除了该文件的父目录，则无法重新包含该文件。

研究下这个文件具体功能